Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/ITEMS/mcl_lush_caves/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Azalea Plant
zh_hans: 杜鹃花丛
zh_hant: 杜鵑花

source: Flowering Azalea Plant
zh_hans: 开花的杜鹃花丛
zh_hant: 開花的杜鵑花

source: Moss
zh_hans: 苔藓
zh_hant: 苔蘚方塊

source: Moss is a green block found in lush caves
zh_hans: 苔藓是一种在繁茂洞穴中能找到的绿色方块
zh_hant: 苔蘚方塊是茂盛洞穴中的一種綠色方塊。

source: Moss Carpet
zh_hans: 苔藓地毯
zh_hant: 苔蘚地毯

source: A moss carpet is a flat variant of the moss block.
zh_hans: 苔藓地毯是苔藓块的扁平变体。
zh_hant: 苔蘚地毯是扁平的苔蘚。

source: Hanging roots
zh_hans: 垂根
zh_hant: 懸根

source: Hanging roots are a decorative block found hanging from rooted dirt in lush caves.
zh_hans: 垂根是一种装饰块，悬挂在郁郁葱葱的洞穴根部泥土上。
zh_hant: 懸根是從札根土垂下的裝飾性方塊。

source: Cave vines
zh_hans: 洞穴藤蔓
zh_hant: 洞穴藤蔓

source: Cave vines are decorative blocks growing from the ceiling of lush caves.
zh_hans: 洞穴藤蔓是从郁郁葱葱的洞穴天花板上生长出来的装饰块。
zh_hant: 洞穴藤蔓是一種裝飾性方塊，會從茂盛洞穴的天花垂下。

source: Lit Cave vines
zh_hans: 发光洞穴藤蔓
zh_hant: 洞穴藤蔓（亮）

source: Lit cave vines are light emitting decorative blocks growing from the ceiling of lush caves.
zh_hans: 从郁郁葱葱的洞穴天花板上生长出来的发光装饰块。
zh_hant: 洞穴藤蔓是一種發光的裝飾性方塊，會從茂盛洞穴的天花垂下。

source: Rooted dirt
zh_hans: 扎根土
zh_hant: 札根土

source: Rooted dirt is type of dirt found in lush caves.
zh_hans: 在茂密的洞穴中发现的一种土。
zh_hant: 被杜鵑扎根的泥土，在茂盛洞穴中可以找到。

source: Glow berry
zh_hans: 发光浆果
zh_hant: 螢光莓

source: This is a food item which can be eaten.
zh_hans: 这是一种可以食用的食物。
zh_hant: 螢光莓可以吃。

source: Azalea Leaves
zh_hans: 杜鹃树叶
zh_hant: 杜鵑葉

source: Leaves of an Azalea tree
zh_hans: 杜鹃树的叶子
zh_hant: 杜鵑樹的葉

source: Flowering Azalea Leaves
zh_hans: 开花杜鹃的叶子
zh_hant: 開花的杜鵑葉

source: The Flowering Leaves of an Azalea tree
zh_hans: 一棵杜鹃树的开花叶子
zh_hant: 開花的杜鵑樹的葉

source: Spore blossom
zh_hans: 孢子花
zh_hant: 孢子花

source: Spore blossoms are a type of flower found in lush caves.
zh_hans: 在茂密的洞穴中发现的一种花。
zh_hant: 孢子花是茂盛洞穴中的一種花。

source: Needs soil and bone meal to grow
zh_hans: 需要土壤和骨粉才能生长

source: Azalea
zh_hans: 杜鹃
zh_hant: 杜鵑叢

source: Azalea is a small plant which often occurs in lush caves. It can be broken by hand or any tool. By using bone meal, azalea can be turned into an azalea tree.
zh_hans: 杜鹃是一种小型植物，常出现在繁茂洞穴中。它可以用手或任何工具破坏。使用骨粉的话，杜鹃能够变成一棵杜鹃树。

source: Flowering Azalea
zh_hans: 开花的杜鹃
zh_hant: 開花的杜鵑叢

source: Flowering azalea is a small plant which often occurs in lush caves. It can be broken by hand or any tool. By using bone meal, flowering azalea can be turned into an azalea tree.
zh_hans: 开花杜鹃是一种小型植物，常出现在繁茂洞穴中。它可以用手或任何工具破坏。使用骨粉的话，开花杜鹃能够变成一棵杜鹃树。
